Mengurus bayi yang baru
lahir memang tidak mudah, Imlie.
Entah ke arah
mana orang itu pergi.
Saya akan memberitahu Anda.
Dewi Sita telah memberiku
petunjuk, Atharva.
Orang itu pergi ke
sana bersama bayi kami.
Mohon terus
memberkati kami, Dewi.
Ayo kita pergi, Atharva.
Sabtu..
Kali ini kamu membawa
bayi perempuan yang cantik.
Dia tampaknya berasal
dari keluarga kaya.
Hanya saya yang tahu rintangan yang
saya hadapi untuk menyelundupkan bayi itu.
Polisi berjaga di setiap
pintu keluar rumah sakit.
Ibu bayi itu hendak
menangkap saya.
Wanita itu gila.
Siapa tahu dia
juga datang ke sini.
Tuan, berikan saya uangnya
dan tinggalkan kota sekarang.
Ini dia.  Rp.  20.000.
Pak..
Saya memiliki prospek yang
siap membayar dalam dolar.
Setidaknya beri aku jumlah yang bagus.
Rp.  30000.
Tidak lebih satu sen pun.
Anda mungkin mendapatkan
informasi orang tersebut.
'Sattu akan ditangkap jika
aku menyebutkan namanya.'
'Dengan begitu, aku akan ketahuan.'
'Sampai dia meninggalkan kota'
"Aku harus menyesatkan polisi."
Berhentilah berpikir, Tuan Mishra!
Beri aku nama-namanya!
Aku tidak tahu namanya tapi
aku mengenalnya dari wajahnya.
Ya pak.
Apakah Anda tidak
tahu nama staf Anda?
Sulit untuk melacak nama-namanya
di rumah sakit sebesar itu, Pak.
Hai!  - Hentikan!
Anda harus membuat segalanya
menjadi mungkin, Tuan Mishra.
Hentikan, Devika.
Aku harus bersikap kasar padanya.
Mengambil hukum di tangan
Anda akan mendatangkan hukuman!
Imlie-lah yang dihukum
karena anaknya tidak bersamanya.
Anak itu dihukum karena
tidak bersama ibunya!
Tuan Mishra, jangan serakah
bahkan Tuhan berpikir dua
kali sebelum mengampuni Anda.
Berikan nama anak bangsal itu!
S-Sattu.. Sattu Singh.
Nomor teleponnya.  - 98..
Bu Devika, apa yang
anda lakukan tidak benar.
Inspektur, mungkin dia
mengambil jalan yang salah
tapi kami mendapat nomor teleponnya.
Beri aku nomornya.
Saya akan memberi tahu Atharva dan Imlie.
Tidak, Pak Rana.
Ini bukan hanya tentang
penculikan cucu Anda saja
tapi juga kasus
perdagangan manusia.
Kami tidak bisa memberikan petunjuk
kasus penting kepada siapa pun.
Inspektur..
- Tolong!  Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Inspektur itu benar.
Maaf.  Kemarahanku membuatku
melakukan ini.  Saya minta maaf.
Silakan lanjutkan
penyelidikan Anda.
Bawa dia pergi.
Halo, Shukla!
Saya membagikan nomor.
Lacak itu.
Datang.
Penulisan makalahnya
meninggalkan kesan nomor tersebut.
Keya, berbohong..
Melakukan hal yang salah..
Mencoba menyakiti
Imlie dengan segala cara..
Itu adalah cita-cita
Bibi Anu sejak lama.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa Bibi Anu bukan
dalang penculikan anak itu?
Wanita itu tidak bisa memperbaiki tingkah lakunya.
Saya setuju dengan kamu.
Tapi kali ini, dia mengatakan
yang sebenarnya.
Bagaimana Anda tahu?
Cara orang jujur ​​mengetahui
apakah itu benar atau tidak
dengan cara yang sama bahkan
aku tahu apakah itu bohong atau tidak.
Bagus.
Setelah bertahun-tahun berbohong,
usaha kami membuahkan hasil.
Siapa yang melakukan
penculikan itu kalau bukan Bu Anu?
Siapapun penculiknya
dia pasti akan dihukum.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kamu masih terlihat manis
dengan avatar barumu.
Tidak perlu bahagia
karena aku wanita
jahat yang sama bagimu.
Bagus.
Tapi sekarang keluarga kami
membutuhkanmu dalam avatar lamamu.
Kami merencanakan begitu banyak
hal untuk menyakiti keluarga kami.
Tapi kita harus berpikir
apa yang harus dilakukan untuk
mengurangi kesedihan mereka.
Kita harus membantu Arto dan Imlie
mendapatkan kembali bayi mereka.
Bagaimana Anda mendapatkan nomornya?
Apakah inspektur mendapatkannya?
Tidak. Dia belum siap
memberikan nomornya.
Lupakan saja.
Anda perlu mengingat
seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk anaknya.
Mendengarkan.  SAYA..
Imlie, berdoalah dengan baik.
Pengabdian memiliki kekuatan.
Apakah inspektur ada di dekat Anda?
Dia adalah.
Dia telah pergi.
Mendengarkan..
Berkat kami menyertai Anda.
Bawalah anak kecil
kita pulang secepatnya.
Devika..
Apakah kita melakukan hal yang benar?
Inspektur melarang kami
memberikan nomornya.
Dia melakukan tugasnya
sebagai petugas polisi.
Saya melakukan tugas saya sebagai seorang ibu
dan membantu anak-anakku.
Kami berdua benar.
Orang yang memperdagangkan bayi
demi uang adalah tindakan yang salah.
Baik itu polisi atau Imlie..
Saya berdoa seseorang
dapat menemui cucu kami
dan membawanya pulang.
Sattu memotong panggilannya.
Dia pasti panik melihat
nomor tak dikenal itu.
Bagaimana jika dia tidak
menjawab panggilan kita?
Dengar, kita harus
melacak lokasinya.
Saya akan meminta teman saya untuk
membantu kami.  Dia adalah seorang peretas.
Biarkan aku terus
mencoba menghubunginya.
Mengapa nomor tak dikenal
ini menelepon saya berkali-kali?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Biarkan saya mengganti SIM.
Imlie, Adi memanggilku.
Dialah si hacker, temanku.
- Oke.
Halo!
Ya, Adi.
Apakah Anda mendapatkan lokasinya?
Besar!
Restoran Mohan?
Di Jalan Krishna?
Kami berada di jalan itu.
Terima kasih sobat.  Anda telah
memberikan bantuan yang besar kepada saya.
Terima kasih sobat.  Terima kasih.
Imlie, ayo pergi.
- Restoran Mohan.
Ya, Restoran Mohan.
Aku selalu berdoa kepada-Mu
agar keluargaku bahagia.
Tapi hari ini, saya
meminta hak seorang ibu.
Memeluk erat bayi itu..
Menghibur bayi ketika menangis..
Melihat langkah kecil mereka.
Mendengarkan bayi itu
pertama kali ngomong 'mama'..
Semua ini adalah
hak seorang ibu.
Mengapa Anda memisahkan
Imlie dari bayinya?
Kembalikan bayinya.
Beri dia hak yang seharusnya.
Kendalikan dirimu.
Percayalah pada Tuhan.
Aku selalu menjaga
imanku kepada Tuhan.
Namun hari ini, saya akan menanyai Dia.
Seorang ibu mengandung bayi dalam
kandungannya selama sembilan bulan.
Tidak ada yang bisa membayangkan
betapa sakitnya dia menderita
untuk melahirkan bayi tersebut.
Dan kamu..
Bagaimana Anda dapat
memisahkan seorang ibu dari bayinya?
Di istana-Mu, semuanya
memohon keadilan.
Jadi bagaimana mungkin Engkau
begitu tidak adil terhadap anak-anakku?
Imlie tidak pernah
mendapatkan cinta dari ibunya.
Dia harus menunggu selama lima tahun
untuk menunjukkan cintanya kepada Kairi.
Dan kali ini..
Kali ini, Anda mengambil bayinya
tepat setelah kelahirannya!
Mereka mengatakan bahwa alam
semesta ini berjalan sesuai keinginan Anda.
Apa ini yang kau inginkan?
TIDAK.
Tuanku, Anda harus
mengubah keputusan Anda.
Kamu harus.
Devika..
Imlie melahirkan seorang bayi perempuan
hanya beberapa jam yang lalu.
Dia seharusnya beristirahat
sekarang.  Tapi tidak..
Dia dengan gila-gilaan
mencari bayinya di jalanan.
Katakan sesuatu padaku.
Inikah hukuman yang
didapat orang baik
bahwa Tuhan membuat
wajah Atharva dan Imlie?
Ini bukan hukuman.
Ini adalah ujian.
Imlie tidak akan
gagal dalam ujian ini.
Dia adalah Imlie.
Dia telah melalui banyak
tantangan dalam hidup.
Bahkan kali ini, dia akan menang.
Tuhan akan membantunya menang.
Atharva!
Lihat ke sana.  Restoran Mohan.
'Restoran Mohan.'
Imlie, ada banyak orang di sini.
Bagaimana kita menemukannya?
Mari kita coba meneleponnya lagi.
- Ya.
Itu panggilan dari..
Dia adalah Sattu!
Atharva!  - Astaga!
Atharva..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Dia melarikan diri..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami melacak lokasi
Sattu, Inspektur.
Dia melarikan diri!
Tolong tangkap dia!
Tuan dan Nyonya Rana
memberimu nomor telepon Sattu
bertentangan dengan instruksiku.
Kini, dia telah melarikan diri.
Kami punya rencana
untuk menangkapnya
dan kamu merusaknya!
Kami hanya berusaha
mendapatkan anak kami.
Tolong tangkap dia!
Aku mohon padamu!
Silakan!
Jika Anda ingin anak Anda
kembali dengan selamat
tolong jangan menghalangi kami.
Yadav, bawa mereka keluar dari sini!
Pak..
- Tolong ijinkan kami ikut dengan anda.
Ya silahkan.
- Baiklah kalau begitu.
Teruslah berdebat dengan kami.
Sementara itu, Sattu akan
melintasi perbatasan Delhi!
Silakan pergi!  - Pak, tolong..
Kepolisian seluruh kota
sedang mencari gadis ini.
Simpan dia untuk sementara waktu.
Saya akan menjemputnya
setelah masalah ini mereda.
Gadis cantik seperti itu akan
menghasilkan banyak uang.
Bagaimana jika polisi
melihat gadis itu?
Mereka tidak akan
bisa mengenalinya.
Anda adalah angsa emas kami.
Anda akan memberi kami banyak uang.
Ayo, kita mulai bekerja.
Kami sudah sampai di Sattu Singh.
Tapi dia melarikan diri.
Kejahatan tidak pernah menang, Imlie.
Dia tidak bisa melarikan diri terlalu lama.
Bertanya pada diri sendiri.
Anda juga tahu
bahwa kamu akan segera
menemukan putrimu.
Dewi Sita dan Dewa Gaurishankar
tidak akan melakukan
ketidakadilan ini padamu lagi.
Bu, anak itu lapar.
Tolong beri kami sejumlah uang.
Bayi yang cantik!
Beri dia susu.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Saya berdoa agar kata-kata Anda
menjadi kenyataan, Ibu Mertua.
Saya menutup telepon.  - Oke.
Putri Imlie, Imlie
berani.
Tapi itu tidak berarti
bahwa Anda dapat terus
mengujinya setiap saat.
Sebelumnya juga dia telah
menanggung rasa sakit karena perpisahan
dari anaknya.
Kali ini Engkau
mengimbangi rasa sakit itu.
Satukan Imlie dan
putrinya, Tuhan.
Atharva.  - Ya.
- Saya merasa gelisah.
Saya merasa putri
saya ada di dekatnya.
Imlie, santai saja.
Silakan.
Wanita itu terlihat sangat kesal.
Dia pasti akan merasa kasihan pada bayi ini.
- Ya.
Datang.
Imlie, harap santai.
Tenang.
- Saya tidak dapat memahami apa pun.
Kegelisahanku semakin bertambah.
'Ingat satu hal.'
'Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk anak-anaknya.'
'Kali ini Dewi Seetha
dan Lord Gaurishankar'
'tidak akan membiarkan
ketidakadilan menimpamu.'
Hei, berhenti.
Apa alasan di
balik keributan ini?
Apakah ada masalah yang terjadi?
Ayah, Bibi Anu
sudah lama istirahat.
Saya rasa dia bukan dalang
dibalik penculikan bayi Imlie.
Pasti ada cara untuk
mencapai Sattu Singh.
Raju, tunggu dua menit.
Waktu shiftku sudah habis.
Saya akan berubah dan datang.
Kami akan pergi bersama.
Akash..
Ketika Sattu Singh pergi
dia mengenakan seragam
anak bangsal, kan?
Itu berarti pakaiannya
akan ada di kamarnya.
Saya yakin kita bisa
mendapatkan petunjuk dari itu.
Ayo pergi.
Imlie, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda
mengalami sakit parah?
Saya sangat kesakitan, Atharva.
Dan hanya ada satu
obat untuk rasa sakit ini.
Dan itu adalah bayiku.
Polisi menghentikan
kami untuk menyela
karena mereka mencari penjahat.
Tapi aku sedang mencari bayiku.
Saya harap saya menemukan
bayi saya tepat waktu.
Saya khawatir dia akan
membahayakan bayi kami karena
takut pada polisi.
Berkatilah aku, Ibu Dewi!
'Berangkat!
- Dimana bayi kita, Sattu?'
'Aku akan menceritakan semuanya pada kalian berdua.'
'Di persimpangan itu tinggal
sekelompok pengemis.'
'Bayimu ada dalam tahanan mereka.'
'Suatu saat akan ada
geng yang membeli bayi'
'akan datang dan
membeli bayi-bayi itu.
“Mereka sangat berbahaya.”
'Bahkan polisi pun
takut pergi ke sana.'
'Kita tidak bisa memasuki tempat
berbahaya seperti itu dengan mudah'
'dan selamatkan dia.'
“Kita harus memikirkan sebuah rencana.
- Aku punya rencana.'